1 . apos entrar na pasta " back " de o comando npm init 
2 . no meu quando entro e dou o comando 
    npm i json-server 
    parentemente depois de atualizar a pasta não instala sem o comando npm init

3 . crie o arquivo " clientes.json " dentro da pasta back
4 . npx json-server clientes.json
    só com esse comando que funciona no terminal do vs code

5 . agora va para o front não feche o servidor fake deixo ele rodando
    abra um novo vscode com o front 

    https://www.youtube.com/watch?v=O2DFKHla80A  
    git  
