https://www.youtube.com/watch?v=4VATFkV8Nfo&list=PLWXw8Gu52TRLBgfIclx1Nh8LA60knsxY9&index=16

1 . a primeira coisa que devo fazer na pasta depois de entrar nela é dar o comando 
    npm init 
    depois desse comando todos os outros serão aceitos
    ex:
    npm i express
    npm i express --save 

2 . lembre-se de ver o arquivo package.json para saber quais dependencias instalar 

3 . crie dentro da pasta " front " uma pasta chamda " views " é obrigatorio ter esse nome

4 . dentro da pasta " views " crie um arquivo chamado " inicio.handlebars "

5 . dentro da pasta " views " crie outra pasta chamada " layouts "

6 . dentro da pasta " layouts " crie um arquivo chamado " principal.handlebars "
    obs:de inicio esse arquivo principal.handlebars tem toda estrutura simples em html ao contrario de arquivo inicio.handlebars que até esse ponto um <h1>

7 . agora crie um arquivo novo chamado " app.js "

8 . obs: crie esse arquivo app.js dentro da pasta raiz FRONT 

9 . feitos as edições suba o servidor abra o terminal e de o comando
    nodemon app.js

10 . crie uma pasta com o nome "public"

11 . dentro dessa pasta " public " crie outras 2 pastas " imagens " e " css "

12 . crie na pasta views o arquivo " selecionar.handlebars "

13 . https://www.youtube.com/watch?v=O2DFKHla80A  
     git 